	Giới thiệu về Minimal Apis
- Minimal APIs là một cách tiếp cận đơn giản hơn để xây dựng API trong ASP.NET Core. 
Chúng cho phép bạn nhanh chóng thiết lập các điểm cuối HTTP với ít cấu hình và mã hơn. 
Minimal APIs được giới thiệu để tạo ra các ứng dụng API nhỏ, nhẹ nhàng và hiệu quả.

* Trong phần demo 1 này chúng ta sẽ tìm hiểu cách khởi tạo basic 1 mininal apis và cấu hình CORS, wagger, DB (basic)
	- Cài đặt và basic config hướng dẫn: https://learn.microsoft.com/en-us/training/modules/build-web-api-minimal-api/

* Trong phần demo 2 chúng ta sẽ tìm hiểu cách cài đặt và áp dụng Entity Framework vào project, chạy demo và tìm hiểu cách EF vận hành.
	- Cài đặt và demo hướng dẫn EF: https://learn.microsoft.com/en-us/training/modules/build-web-api-minimal-database/3-exercise-add-entity-framework-core